welcome to category five technology TV
benvenuto alla categoria cinque tecnologia TV
episode number 427 for Tuesday the 24th
episodio numero 427 per martedì 24
of November 2015 it's nice to have you
di novembre 2015 è bello averti
here say hello to Hillary Rumble who is
qui saluta Hillary Rumble chi è
here in studio with me live on location
qui in studio con me vivo sul posto
of studio D I'm Robbie
di studio D I'm Robbie
Tally's around here moderating the chat
Tally è qui intorno a moderare la chat
room keeping everybody in line great job
stanza che tiene tutti in linea un ottimo lavoro
and tonight we are celebrating 20 years
e stasera festeggiamo 20 anni
of GNU image manipulation program Wow
del programma di manipolazione delle immagini GNU Wow
again as such we will be kicking off our
di nuovo in quanto tale daremo il calcio d'inizio alla nostra
20 weeks of GIMP tip series day it
20 settimane di GIMP tip series day it
starts today today you better have some
inizia oggi oggi è meglio averne un po '
tips up your sleeve I will come up with
suggerimenti nella manica che si presenti con
something what can we do ok something
qualcosa di quello che possiamo fare qualcosa ok
about a car is this car bad no it's blue
su una macchina è questa macchina cattiva no è blu
now look at that gorgeous yellow one
ora guarda quello splendido giallo
gotcha again it's red have me fooled
ho capito di nuovo è rosso fammi ingannare
haha tonight we will show you how to
haha stasera ti mostreremo come
fool the world and change the color of
imbroglia il mondo e cambia il colore di
any bright objects we'll also talk about
qualsiasi oggetto luminoso di cui parleremo anche noi
the future of password box and discuss
il futuro della casella di password e discutere
what you need to know moving forward
cosa devi sapere per andare avanti
especially if you're using it on hmm
specialmente se lo stai usando su hmm
okay and here's what's coming up in the
va bene e qui è quello che sta venendo su nel
category 5 dot TV newsroom Mark
Marchio della categoria 5 punti TV
Zuckerberg his wife is having a baby
Zuckerberg, sua moglie sta avendo un figlio
girl and he plans to take some time off
ragazza e ha intenzione di prendersi una pausa
as the CEO of Facebook when she's born
come CEO di Facebook quando è nata
yeah who is blocking users from
sì che sta bloccando gli utenti da
accessing Yahoo Mail if they use an ad
accedere a Yahoo Mail se usano un annuncio
blocker in your face you want to block
bloccante in faccia che vuoi bloccare
the ads we will block you that's a quote
le pubblicità ti bloccheranno che è una citazione
imagine going fishing and capturing a
immagina di andare a pescare e catturare a
drone Maryland crabber had that exact
drone Maryland crabber aveva esattamente quello
thing happened we'll talk about it
è successo qualcosa ne parleremo
Google is starting to serve up apps
Google sta iniziando a offrire app
directly in the mobile browser and a man
direttamente nel browser mobile e un uomo
with motor neuron disease has scooped up
con la malattia dei motoneuroni si è accumulata
a u.s. prize for inventing a device
un premio per noi per l'invenzione di un dispositivo
which allows people to control
che consente alle persone di controllare
wheelchairs using only their eyes stick
sedie a rotelle usando solo il loro bastone per gli occhi
around these stories are coming up later
intorno a queste storie stanno arrivando più tardi
in the show
nello spettacolo
this is category 5 technology TV
questa è la TV di categoria 5
starring sasha dramatis
interpretato da sasha dramatis
hilary rumble
rumble hilary
and your host Robbie Ferguson this is
e questo è il tuo ospite Robbie Ferguson
category five technology TV welcome to
categoria cinque tecnologia TV benvenuto a
the show my name is Robbie Ferguson
lo spettacolo mi chiamo Robbie Ferguson
Hilary with child you see my belly it's
Hilary con bambino vedi la mia pancia è
right here I used to have one of those
proprio qui avevo uno di quelli
I'm working on getting rid of it not
Sto lavorando su come liberarsi di esso non
quite the same
quasi lo stesso
so you're due in February yes for those
quindi sei a febbraio sì per quelli
who were not here the last time you were
chi non era qui l' ultima volta che eri
here what tell us a little bit about
ecco di cosa ci parli un po '
what you're expecting what's I'm
cosa ti aspetti di cosa sono
expecting a baby it's a girl I'm like no
aspettarsi un bambino è una ragazza, sono come no
it's a baby that was by child baby girl
è un bambino che era da bambina bambina
do you have names yet Katrina for
hai ancora dei nomi per Katrina
category five oh that would be very
categoria cinque oh sarebbe molto
beautifully defined yeah we'll see I
magnificamente definito , vedremo io
don't know it's hard it's hard to find a
non so che è difficile, è difficile trovare un
good name because I've just worked in in
buon nome perché ho appena lavorato in
settings with children my whole life so
impostazioni con i bambini tutta la mia vita così
then some names kind of get like a
allora alcuni nomi diventano come a
negative connotation and you're like I'm
connotazione negativa e tu sei come me
never naming my child
mai nominare mio figlio
right um or and then some names you're
giusto um o e poi alcuni nomi che sei
like woohoo this is so good so I don't
come woohoo questo è così buono, quindi non lo faccio
I'm undecided I just like how naming
Sono indeciso, mi piace come si nomina
your kid Hillary for example you
tuo figlio Hillary, ad esempio tu
automatically expect them to be amazing
automaticamente si aspettano che siano fantastici
would you know you work very heavily
sai che lavori molto pesantemente
with hearing impaired individual so when
con ipoacusici quindi quando
you're naming your child is not going to
stai chiamare il vostro bambino non sta per
play into it like what is this child's
giocare in esso come quello che è questo bambino di
name going to be
il nome sta per essere
ensign for example a into it not exactly
ensign ad esempio a in esso non esattamente
because a sign name is assigned to you
perché ti viene assegnato un nome di segno
by a deaf person like Robbie bald guy
da una persona sorda come Robbie calvo
right am i right
giusto ho ragione
well sometimes they pick like the sexy
bene a volte scelgono come il sexy
bald feature and highlight it so it
caratteristica calva e evidenziarlo quindi
could be like letter are raw because
potrebbe essere come la lettera sono crudi perché
you're bald I don't know in our family
sei calvo non lo so nella nostra famiglia
all of our family it's gonna be my new
tutta la nostra famiglia sarà la mia nuova
thing
cosa
I don't know sometimes they do stuff
Non so a volte fanno cose
like that like if you if you were smiley
così come se se si stesse smiley
you could have like a sign name like
potresti avere un nome simile a un segno
this or typically girl names are on the
questo o in genere i nomi ragazza sono sul
cheek or boy names drop here because
i nomi di guancia o ragazzo scendono qui perché
like boy and girl so but someone has to
come un ragazzo e una ragazza , ma qualcuno deve farlo
like bestow the name on you so oh I
come donare il nome a te così oh I
can't decide to do it have to be it
non si può decidere di farlo deve essere essa
members or personality something yes
membri o personalità qualcosa sì
would bestow the name
darebbe il nome
on the baby and then that becomes their
sul bambino e poi questo diventa loro
name so it's almost like having two
nome quindi è quasi come avere due
names hailey which is not unlike coming
Nomi hailey che non è diverso dal venire
from another culture and having a new
da un'altra cultura e avere un nuovo
name assigned to you that is easy for
nome assegnato a te per cui è facile
those people to brace for exam I don't
quelle persone per prepararsi per l'esame non lo faccio
know I'll report back with my findings
so che ti riporto con le mie scoperte
once I have the baby and make a decision
una volta che ho il bambino e prendere una decisione
on Denis and now every time that you're
su Denis e ora ogni volta che lo sei
on we're like is this her last show
siamo come è questo il suo ultimo spettacolo
before the baby comes we'll see I guess
prima che arrivi il bambino vedremo che immagino
December's coming so December is a bit
A dicembre sta arrivando, quindi dicembre è un po '
of a busy month as far as I had lots and
di un mese impegnativo per quanto ho avuto un sacco e
lots of stuff going on and then January
molte cose succedendo e poi a gennaio
you're gonna be right there waiting for
sarai proprio lì ad aspettare
the baby gonna be huge massive and the
il bambino diventerà enorme e il
camera adds 10 pounds so we shall see
la fotocamera aggiunge 10 sterline quindi vedremo
all right what's nice to have you here
va bene, è bello averti qui
I'm so glad that you here nice to see
Sono così felice che tu sia bello da vedere
you again and nice to see you everybody
tu di nuovo e bello vederti tutti
nice to see so many familiar faces I saw
bello vedere tanti volti familiari che ho visto
Dave made you checking in the chat room
Dave ti ha fatto controllare nella chat room
there a couple minutes ago hasn't been
lì un paio di minuti fa non è stato
with us for a little bit because a lot
con noi un po 'perché molto
going on I know
andando avanti lo so
and also expecting a child so we're
e aspettandomi anche un bambino, così siamo
eager to hear the sex of that baby as
desideroso di ascoltare il sesso di quel bambino come
well and looking forward to good news
bene e in attesa di buone notizie
there and he's been working to convert a
lì e ha lavorato per convertire un
lot of people to Linux and it just makes
molte persone a Linux e lo fa
me proud I'm like a proud papa
sono orgoglioso di essere un papà orgoglioso
we appreciate you Dave and nice to have
ti apprezziamo Dave e bello avere
you here nice to see so many people in
sei qui bello vedere così tante persone dentro
the chat room move we've got so many
la mossa della chat room ne abbiamo così tante
friends today DJ take you on the bat I
amici oggi DJ ti prende in giro. I
don't know I quite on the bat oh nice to
non so di essere sul bat oh bello
see you you can stick around for at
ci vediamo per cui puoi restare a
least a little bit tonight because this
almeno un po 'stasera perché questo
is gonna be an incredible show
sarà uno spettacolo incredibile
incredibly Babla please French I felt it
incredibilmente Babla, per favore francese, l'ho sentito
so well oh my goodness
così bene oh mio Dio
I just offended so many people I'm sorry
Ho appena offeso così tante persone che mi dispiace
moving on speaking of offending so many
andare avanti parlando di offendere così tanti
people password box is shutting down
la casella della password delle persone si sta spegnendo
what what's up Intel security comes
che cosa che cosa succede di sicurezza Intel viene
along steals password box under from
lungo ruba casella password sotto da
under us and decides yeah well we're
sotto di noi e decide di sì, lo siamo
just gonna assimilate all of its
solo andando assimilare tutta la sua
greatness into our product and then
grandezza nel nostro prodotto e quindi
throw it away the good news
buttagli via le buone notizie
our friends at password box all still
i nostri amici alla casella della password sono ancora tutti
have their jobs and they are working as
hanno il loro lavoro e stanno lavorando come
true key Montreal branch workers so
veri lavoratori delle filiali di Montreal così
they're we're here in Canada so we're
sono qui in Canada, quindi siamo qui
very proud of password box and
molto orgoglioso di password box e
everything that they've accomplished and
tutto ciò che hanno realizzato e
great product and I'm really sad to see
ottimo prodotto e sono davvero triste da vedere
it go but we have the inside scoop
va ma abbiamo lo scoop interno
tonight on what you need to know as a
stasera su ciò che devi sapere come a
password box user especially if you're
utente della casella password soprattutto se lo sei
on Linux we're gonna talk a little bit
su Linux parleremo un po '
about that so like I said Intel security
a tale proposito ho detto la sicurezza Intel
they're shutting them down they just
li stanno chiudendo giù loro solo
announced it on Thursday they acquired
lo ha annunciato giovedì hanno acquisito
password box just almost a year ago like
casella di password solo quasi un anno fa come
to the date they announced that they're
alla data in cui hanno annunciato di essere
shutting them down because they're gonna
chiudendoli perché stanno andando
be focusing on their true key software
concentrarsi sul loro vero software chiave
okay or the the entire platform of true
ok o l'intera piattaforma del vero
key password box is going to continue
scatola di password della chiave è destinata a continuare
until fall of 2016
fino all'autunno 2016
they say late 916 inside sources say
dicono che nel 916 in ritardo dicono le fonti
it's gonna be around the fall so that's
sarà intorno all'autunno, quindi è così
what we're expecting so if you're on
cosa ci aspettiamo quindi se sei su
password box right now you don't have to
casella di password in questo momento non devi
worry about really quickly yeah yeah and
preoccupati molto velocemente sì sì e
just to really quickly backup in case
solo per il backup molto rapidamente nel caso
you're not familiar with what password
non hai familiarità con quale password
box does it's a browser plug-in that
box è un plug-in del browser
allows you to memorize one master
ti permette di memorizzare un master
password and then their servers control
password e controllo dei loro server
basically keep log of all of your
in pratica tieni il registro di tutti i tuoi
passwords we've talked about it on the
password di cui abbiamo parlato su
show before the advantage to having
mostrare prima il vantaggio di avere
something like password box in place and
qualcosa come password box sul posto e
they've done it the best was to be able
l'hanno fatto il meglio era essere in grado
to use really strong passwords on all of
usare password davvero forti su tutti
your services so if I use Twitter I want
i tuoi servizi quindi se uso Twitter, voglio
to be able to use a crazy long crazy
essere in grado di usare un pazzo lungo pazzo
wicked password that nobody could ever
password malvagia che nessuno potrebbe mai
guess II including a computer but the
Indovina II incluso un computer ma il
problem with it is that it's so hard to
il problema è che è così difficile
do that on all the services that we use
fallo su tutti i servizi che usiamo
then we shop on Amazon and we then have
quindi acquistiamo su Amazon e poi abbiamo
to create a new password for that no I
per creare una nuova password per quello no
can't do that so I'll use the same
non posso farlo, quindi userò lo stesso
password as I used on Twitter and I'll
password come ho usato su Twitter e lo farò
use the same password there as on this
usa la stessa password lì come su questo
other service that I use and then that
altro servizio che uso e poi quello
service gets hacked and they now have my
il servizio viene hackerato e ora hanno il mio
Twitter and Amazon password and it's a
Twitter e Amazon password ed è a
big problem password box alleviated that
grande problema casella di password alleviato
because it gave us the opportunity to
perché ci ha dato l' opportunità di
use really strong passwords across the
utilizzare password davvero forti in tutto il
board randomly generated if we wanted to
scheda generata casualmente se lo volessimo
on every different website so that's
su ogni sito Web diverso, quindi è così
great and then we only have to remember
ottimo e quindi dobbiamo solo ricordare
our password box password and master
la nostra password password e master
password master password should be a
la password principale della password deve essere a
song from the 80s and that's fine you
canzone degli anni '80 e ti sta bene
just sit there giggling that's funny to
stai seduto lì ridacchiando che è divertente
me thanks buddy it's encouraging to know
Grazie amico, è incoraggiante sapere
that you thought it was funny
che hai pensato fosse divertente
I enjoyed that so because of that I mean
Ho apprezzato il fatto che così a causa di questo voglio dire
that's brilliant I love the way that
è geniale, adoro il modo in cui
they've done things but now they're
hanno fatto le cose ma ora lo sono
going away okay what does it mean yeah
andando via va bene, cosa significa?
what does I mean first of all the first
cosa intendo prima di tutto il primo
thing that comes to mind is are we gonna
cosa che viene in mente è che stiamo andando
be able to export our password box
essere in grado di esportare la nostra casella di password
passwords am I gonna be able to take my
le password sarò in grado di prendere il mio
long list of passwords that are stored
lunga lista di password memorizzate
in password box export them and import
nella casella password esportarli e importarli
them into some other key password
loro in qualche altra password chiave
logging and utilizing software not sure
registrazione e utilizzo del software non sono sicuro
how to classify it password box is not
come classificare la casella della password non lo è
going to receive the update to be able
andando a ricevere l'aggiornamento per essere in grado
to export okay that's the sad news
esportare bene è una triste notizia
however here's the kicker all password
tuttavia ecco la password di kicker all
box data can be imported into true key
i dati della scatola possono essere importati nella chiave vera
okay and it can be done for free and
va bene e può essere fatto gratuitamente e
true key Intel security assures me and
la vera chiave della sicurezza Intel mi assicura e
I've spoken to three individuals there
Ho parlato con tre persone lì
now too just to confirm this first
ora anche solo per confermare questo prima
assurance is that they are going to be
la certezza è che saranno
introducing an export to file feature
introduzione di una funzione di esportazione su file
early next year in true key and then the
all'inizio del prossimo anno in vera chiave e poi il
next two assurances that I got said that
le prossime due assicurazioni che ho detto
they do in fact hope to have this out
in effetti sperano di averlo
this quarter so we're going to see it in
questo trimestre quindi lo vedremo
2015 Wow
2015 Wow
so what that means is if you have all
quindi questo significa che se ne hai tutti
your passwords stored in password box
le tue password memorizzate nella casella della password
you can switch to true key you can't
puoi passare alla vera chiave che non puoi
switch back so it is a switch to true
tornare indietro in modo che sia un passaggio a true
by installing the application we'll talk
installando l'applicazione parleremo
about how to do that in a couple minutes
su come farlo in un paio di minuti
and then it will automatically transfer
e poi trasferirà automaticamente
all of your passwords and then you can
tutte le tue password e poi puoi
use the new export feature which is
usa la nuova funzione di esportazione che è
coming soon not yet available they
in arrivo non sono ancora disponibili hanno
assure me it's going to be available at
assicurami che sarà disponibile a
the latest first quarter of 2016 so
l'ultimo trimestre del 2016 quindi
that's good news so we're gonna be able
questa è una buona notizia, quindi potremo
to if you're not happy with true key in
a se non sei soddisfatto della vera chiave in
the way that they've done things you'll
il modo in cui hanno fatto le cose che farai
be able to export to a file and then
essere in grado di esportare in un file e poi
import it into another application of
importarlo in un'altra applicazione di
similar nature but then you'll wonder
natura simile ma poi ti chiedi
okay well what if I really like true key
okay, e se mi piace davvero la vera chiave
what is it yeah what's the difference if
che cos'è sì, qual è la differenza se
they've assimilated and then closed down
loro hanno assimilato e poi chiuso
password box what does what really is it
casella di password cosa fa ciò che è veramente
so I spoke with our friend Meghan
quindi ho parlato con il nostro amico Meghan
Smulders you remember her she was
Smulders ti ricordi che lei era
formerly of password box mmm formerly
precedentemente di password box mmm precedentemente
and we've had her on the show
e l'abbiamo tenuta nello show
I believe twice and we talked about
Ci credo due volte e ne abbiamo parlato
password box and and the features back
casella password e e le funzionalità indietro
before the acquisition and now she is
prima dell'acquisizione e ora lei è
with true key by Intel security at their
con la vera chiave della sicurezza Intel al loro
Montreal branch so she's still with the
Filiale di Montreal quindi è ancora con il
company they're all there I hope they've
compagnia sono tutti lì spero che abbiano
got the ping-pong table do the ping-pong
ottenuto il ping-pong fare il ping-pong
table oohs that that's important to
tabella oohs che è importante per
productivity so I spoke with her and she
produttività quindi ho parlato con lei e lei
said and I'm gonna quote this because
detto e cito questo perché
this is important okay what is true key
questo è importante, ok, qual è la vera chiave
that was my question true key by Intel
quella era la mia domanda vera chiave di Intel
security lets you sign in using things
la sicurezza ti consente di accedere utilizzando le cose
unique to you like your face fingerprint
unico per te come l' impronta digitale del tuo viso
or a second device from there
o un secondo dispositivo da lì
remembering and filling in all of your
ricordando e compilando tutti i tuoi
passwords across all of your device from
password da tutto il tuo dispositivo
there the app logs you in everywhere
lì l'app ti registra ovunque
else we've brought in the same basic
altrimenti abbiamo portato la stessa base
functionality of remembering and filling
funzionalità di ricordare e riempire
in your passwords across all of your
nelle tue password su tutti i tuoi
devices from password box and added a
dispositivi dalla casella della password e aggiunti a
whole bunch of new ways to confirm that
un sacco di nuovi modi per confermarlo
it is really you online this allows you
è davvero online che questo ti permette
to customize your security with one or
per personalizzare la sicurezza con uno o
multiple factors you decide interesting
molteplici fattori che decidi interessanti
so now I'm Perkin up and starting to
quindi ora sono Perkin e inizio a
think oh okay this sounds pretty darn
pensa oh, va bene, suona davvero male
good the more factors I'm continuing
bene più fattori sto continuando
this quote from Megan Smulders the more
questa citazione da Megan Smulders più
factors you use to verify it's you the
fattori che usi per verificare che sei tu
more secure
più sicuro
profile becomes we will be bringing more
il profilo diventa , ne porteremo di più
factors as we move forward as our goal
fattori mentre andiamo avanti come nostro obiettivo
is to one day eliminate passwords
è per un giorno eliminare le password
entirely okay so i've signed up for
completamente ok, quindi mi sono registrato
Amazon I've got it memorized in true key
Amazon l' ho memorizzato in vera chiave
like I did with password box I've signed
come ho fatto con la casella della password che ho firmato
up for Twitter I've got a very strong
per Twitter ho un molto forte
password with that and it's memorized in
password con quella ed è memorizzato in
true key securely so then I can use my
vera chiave in modo sicuro quindi posso usare il mio
cell phone to start the process of
telefono cellulare per avviare il processo di
authenticating myself to my device then
autenticandomi al mio dispositivo allora
I use a finger pad to scan my
Io uso un finger pad per scansionare il mio
fingerprint confirm it's me and a
le impronte digitali confermano che sono io e a
retinal scan
scansione retinica
so three factor authentication then I am
quindi autenticazione a tre fattori quindi sono
able to sign into Twitter because true
in grado di accedere a Twitter perché vero
key automatically opens up my house word
la chiave apre automaticamente la mia parola di casa
wow that sounds pretty cool so migration
wow, sembra piuttosto interessante, quindi migrazione
if you migrate over from password box to
se si passa dalla casella password a
true key you expect it okay this they're
vera chiave si aspetta Va bene questo sono
adding a whole lot of features to this
aggiungendo un sacco di funzioni a questo
yes what are we looking at is probably
sì, quello che stiamo guardando è probabilmente
gonna be really expensive so I talked to
sarà molto costoso, quindi ho parlato con
some of the people over at Intel
alcune delle persone a Intel
security who tell me if you are a
sicurezza che mi dice se sei un
password box lifetime subscriber that's
abbonato a vita privata della password che è
me and that's some of you as well you
io e voi siete anche voi
will receive three years of true key
riceverà tre anni di vera chiave
premium for free oh wow if you migrate
premium gratis oh wow se migri
to the true key app with any other
alla vera app chiave con qualsiasi altra
password box subscription you're going
abbonamento per la password che stai andando
to receive one year of true key premium
ricevere un anno di vero premio chiave
for free after you've surpassed your
gratis dopo aver superato il tuo
free years if you wish to upgrade true
anni gratuiti se si desidera aggiornare true
key premium subscriptions cost just a
gli abbonamenti premium chiave costano solo a
$19.99 USD per year so it's less than
$ 19,99 USD all'anno quindi è inferiore a
some of the competition for sure and
certo della concorrenza di sicuro e
it's free for 15 or less passwords so if
è gratuito per 15 o meno password, quindi se
you only use a couple of services then
usi solo un paio di servizi allora
Wow charge so for 20 bucks USD per year
Wow carica così per 20 dollari USD all'anno
so the price hasn't really like changed
quindi il prezzo non è davvero cambiato
I don't think it's any more than
Non penso che sia più di
password box was but so from what I can
la casella della password era, ma così da quello che posso
tell it's still gonna be very affordable
dire che sarà comunque molto conveniente
it just looks like they're doing away
sembra proprio come stanno facendo via
with password boxes referral program
con il programma di riferimento per le caselle di password
which is a really neat way to get a
che è un modo veramente pulito per ottenere una
lifetime subscription
abbonamento a vita
so that's good okay so moving the to the
quindi va bene così spostando il
true key app how hard is it you need to
vera app chiave quanto è difficile è necessario
download the true key app to your
scarica la vera app chiave sul tuo
computer mm-hmm here's the kicker PC or
computer mm-hmm ecco il kicker PC o
Mac oh okay I was gonna ask me because
Mac oh okay, volevo chiedermelo perché
we had a question Windows Windows or Mac
avevamo una domanda Windows Windows o Mac
okay so no darn it what we're saying
okay, quindi non dannatamente quello che stiamo dicendo
darn it all to heck okay come on Intel
accidenti a tutto ok, dai Intel
security I am fighting this folks they
sicurezza sto combattendo questa gente essi
say that there isn't enough demand for
dire che non c'è abbastanza richiesta per
Linux I want you to get out there and
Linux voglio che tu esca e
get in I'm gonna go to feedback trucha
entrare, andrò al feedback trucha
calm I'm serious
calma sono serio
there's they say that they're working on
ci dicono che stanno lavorando
Linux support they do not seem to feel
Supporto Linux che non sembrano sentire
that it is a priority hmm but it is
che è una priorità hmm ma lo è
something in the back of their minds and
qualcosa nella parte posteriore della loro mente e
we've heard that before okay
abbiamo sentito che prima va bene
password box works on all platforms
la casella password funziona su tutte le piattaforme
because it's a browser plug-in so you
perché è un plug-in del browser quindi tu
can continue using password box right
può continuare a usare la casella di password a destra
into fall 2016 and then see if they've
in autunno 2016 e poi vedere se hanno
brought out linux support
portato il supporto linux
why does Linux support matter I mean
perché il supporto di Linux importa, intendo
this is where you know the question
è qui che conosci la domanda
comes up if there if there isn't such a
arriva se c'è se non c'è un tale
demand for Linux users to have access to
richiesta per gli utenti Linux di avere accesso a
this software why does it matter okay
questo software perché è importante va bene
for one thing it's not about Linux as
per prima cosa non si tratta di Linux come
far as the operating system goes I see
per quanto riguarda il sistema operativo , vedo
Linux as freedom so as a freedom
Linux come libertà così come libertà
advocate I want to be able to use my
avvocato, voglio essere in grado di usare il mio
password manager on my Windows computer
gestore di password sul mio computer Windows
at the studio I want to be able to then
in studio voglio essere in grado di allora
get on the netbook at home which has
salire sul netbook a casa che ha
Linux and be able to sign in to my stuff
Linux e essere in grado di accedere al mio roba
without a difference yeah obviously and
senza una differenza sì, ovviamente e
of course you know we expect that it's
certo che sai che ci aspettiamo che lo sia
gonna work on phones and everything like
lavorerò su telefoni e tutto come
that so it's not so much about Linux
quindi non è tanto su Linux
itself it's about the freedom to not be
si tratta della libertà di non essere
told by a company that you can only use
raccontato da un'azienda che puoi usare solo
this platform or this platform I don't
questa piattaforma o questa piattaforma non lo faccio
want to hear it I want it to work on
voglio sentirlo, voglio che funzioni
everything everything other than the
tutto tutto tranne il
fridge I don't really care if I can
frigo non mi interessa davvero se posso
access my passwords I'm free I'm fair
accedi alle mie password I'm free I am fair
enough is that fair so get out there go
è abbastanza giusto, quindi vattene
to feedback dot true key calm and
al feedback puntare il vero tasto calma e
demand Linux support I don't care if you
chiedo supporto per Linux non mi interessa se tu
tell them that you heard it here or not
di 'loro che l'hai sentito qui o no
Robbie says it's for the freedom not for
Robbie dice che è per la libertà non per
Linux so much as just I should be able
Linux tanto quanto dovrei essere in grado
to do this on any computer so I say that
per farlo su qualsiasi computer, quindi lo dico
because this sounds really great I would
perché questo suona davvero fantastico lo farei
like this on my Linux system true key
come questo sulla mia vera chiave del sistema Linux
sounds fantastic and it does sound like
sembra fantastico e suona come
something that shouldn't be it should be
qualcosa che non dovrebbe essere dovrebbe essere
agnostic as far as what platform you're
agnostico per quanto sei piattaforma
on there should be no restriction there
lì non dovrebbe esserci alcuna restrizione
yeah
si
once you've migrated to the true key app
una volta eseguita la migrazione all'app vera chiave
you will no longer be able to log into
non sarai più in grado di accedere
your password box account it's nice and
il tuo account casella di password è bello e
easy though all you have to do is
facile anche se tutto quello che dovete fare è
install true key on your computer then
installa la vera chiave sul tuo computer allora
login using your password box email
accedi utilizzando l' e-mail della casella della password
address and password it will
indirizzo e password lo farà
automatically migrate everything over
migra automaticamente tutto
and again once they bring out the export
e ancora una volta tirano fuori l'esportazione
feature chat room saying you could
caratteristica chat room dicendo che si potrebbe
install key pass for example well then
installare key pass per esempio, quindi
you could import it from password
potresti importarlo dalla password
directly because true key will allow
direttamente perché la chiave vera permetterà
exporting so there you have it that's
esportando così il gioco è fatto che è
really the low down the skinny on what's
davvero il basso in basso il magro su ciò che è
going on with password box the time
proseguendo con la casella della password l'ora
frame that we have ahead of us you can
telaio che abbiamo davanti a noi puoi
be ready for it but know that we do have
sii pronto per questo, ma sappi che lo abbiamo
time so you're not being pushed
tempo in modo da non essere spinto
especially Linux users you're not being
specialmente gli utenti Linux che non sei
pushed off with the password box
spinto fuori con la casella della password
platform just yet because I got ten you
piattaforma ancora solo perché ne ho presi dieci
can still use it and then watch feedback
può ancora usarlo e quindi guardare il feedback
feedback teruki calm pummel them with
feedback teruki calmo li colpiscono con
Linux requests and create multiple
Linux richiede e crea multipli
accounts write scripts call leanness
gli script di scrittura di account chiamano snellezza
blur valves and see what he says alright
sfocare le valvole e vedere quello che dice va bene
because it's about freedom okay you can
perché riguarda la libertà, okay, puoi
email us if you've got questions about
scrivici se hai domande su
true key or password box in general live
vera chiave o casella di password in generale dal vivo
at category-five dot TV that'll come to
alla categoria cinque punti TV che arriverà a
our studio and we will do our best to
il nostro studio e faremo del nostro meglio per
get the answers that you need or again
ottieni le risposte di cui hai bisogno o di nuovo
go to feedback dot true key com to see
vai al feedback dot vera chiave com per vedere
what's going on there and in the it's
cosa sta succedendo lì e nel suo è
kind of like an FAQ not quite a forum
un po 'come una FAQ non proprio un forum
but FAQ with interaction and
ma FAQ con interazione e
and they're very active there their
e sono molto attivi lì la loro
support has been fantastic so far I've
il supporto è stato fantastico finora
had no trouble getting response from
non ha avuto problemi a ottenere risposta da
them so I'm quite pleased with the
loro quindi sono abbastanza soddisfatto del
support like the level of support from
supporto come il livello di supporto di
Intel security so I don't have any fear
Sicurezza Intel quindi non ho alcun timore
there I'm pretty excited about the
ci sono abbastanza entusiasta del
product I'd like to see it on Linux fair
prodotto mi piacerebbe vederlo su Linux fair
enough
abbastanza
thanks for hearing me out folks and hope
grazie per avermi ascoltato gente e speranza
you enjoyed my little rant little tidbit
vi sia piaciuto il mio piccolo piccolo bocconcino sproloquio
of info for ya I enjoyed it
di informazioni per ya mi sono divertito
great thanks bye okay well let's move
grazie mille ciao bene, muoviamoci
along sure it's time to show category 5
certo che è ora di mostrare la categoria 5
TV some love all that we ask from our
La TV ama tutto ciò che chiediamo al nostro
viewers is 25 cents if you can do more
gli spettatori sono 25 centesimi se puoi fare di più
that's fantastic but get over to
è fantastico, ma arrivare verso
patreon.com slash category 5 and I gotta
patreon.com slash categoria 5 e devo
explain this a little bit to you how it
spiegaci un po 'come
works is that you give 25 cents per
funziona è che tu dai 25 centesimi a
episode yeah and there's power in
episodio sì e c'è il potere dentro
numbers it costs us a lot of money to
numeri ci costa un sacco di soldi per
put on this show and to create the
indossa questo spettacolo e crea il
network that we have we have other shows
rete che abbiamo abbiamo altri spettacoli
as well new every day is a weekly
così come ogni giorno è nuovo ogni settimana
broadcast that we that we put out as
trasmettiamo ciò che abbiamo messo fuori
well and we have some less than frequent
beh e ne abbiamo alcuni meno che frequenti
broadcasts that we work on that we're
trasmissioni su cui lavoriamo
trying to develop such as the show show
cercando di sviluppare come lo spettacolo
that's a big one
questo è un grande
we've got try it buy it with Sasha de
abbiamo provato a comprarlo con Sasha de
menos and because that's pre-recorded
menos e perché è pre-registrato
she will be able to continue on with
lei sarà in grado di continuare con
that because and things so if you love
quello perché e le cose così se tu ami
Sasha tour made us there's an
Il tour di Sasha ci ha fatto c'è un
opportunity for you to help keep her
opportunità per te di aiutarti a tenerla
here by supporting try it buy it for
qui sostenendo provare a comprarlo per
example we've got the category 5 TV
esempio abbiamo la categoria 5 TV
newsroom we've got all these great
newsroom abbiamo tutti questi grandi
programs it would take a thousand of our
programmi ci vorrebbe un migliaio dei nostri
viewers giving 25 cents per episode to
spettatori che danno 25 centesimi per episodio a
cover our cost per episode on a regular
coprire il costo per episodio su un normale
how fantastic a thousand people sounds
come suona un migliaio di persone fantastiche
like a lot but it's not in comparison
piace molto ma non è in confronto
with how many people watch our mouths
con quante persone guardano le nostre bocche
broadcasting 25 cents on the other hand
trasmettendo 25 cents d'altra parte
does not sound like a lot and when we
non sembra molto e quando noi
look at okay it takes a thousand people
guarda ok ci vogliono un migliaio di persone
I really want you to think about
Voglio davvero che tu ci pensi
yourself and just whether you can give
te stesso e solo se puoi dare
25 cents because it's not a lot to ask
25 cent perché non c'è molto da chiedere
you were talking less than the cup of
stavi parlando meno della tazza di
coffee per month
caffè al mese
as we put out four or five episodes per
mentre distribuiamo quattro o cinque episodi per
month of category 5 technology TV if you
mese di categoria 5 tecnologia TV se tu
can do more let's say you did $0.50 an
può fare di più diciamo che hai fatto $ 0.50 un
episode it would only take 500 viewers
episodio ci vorrebbe solo 500 spettatori
to do that or 125 viewers at $2 an
per farlo o 125 spettatori a $ 2 an
episode yeah and some are doing that and
episodio sì e alcuni lo stanno facendo e
and there are perks involved as well so
e ci sono vantaggi anche in questo caso
head on over to cat pardon me
testa su oltre al gatto mi perdoni
patreon.com slash category 5
categoria 5 di patreon.com
we hate asking for money and that's why
odiamo chiedere soldi ed è per questo
we've made it so absolutely simple yeah
l'abbiamo reso così assolutamente semplice sì
and I'm really hoping for you know power
e sono davvero sperando per voi conoscete il potere
in numbers folks if you enjoy what we do
in numeri gente se ti piace quello che facciamo
and you love the shows especially
e adori specialmente gli spettacoli
category 5 technology TV this is my my
TV di categoria 5 tecnologia questo è il mio mio
baby our flagship yep and we doesn't
piccola nostra ammiraglia sì e noi no
really love to have your support and if
amo davvero il tuo sostegno e se
it all it takes is a thousand people
tutto ciò che serve è un migliaio di persone
we're nowhere near that point but I
non siamo affatto vicini a quel punto, ma io
appreciate everybody who has signed up
apprezzare tutti coloro che si sono registrati
so far it's fantastic we are going to
finora è fantastico che stiamo andando
give away two teeny drones those are
dare via due droni adolescenti che sono
those little micro drones that we've
quei piccoli micro droni che abbiamo
that you've seen me flying around it is
che mi hai visto volare in giro è
one of the world's smallest drones it
uno dei droni più piccoli del mondo
has a 6 axis gyro so it flies
ha un giroscopio a 6 assi quindi vola
fantastically well even in windy
fantasticamente bene anche in ventoso
conditions it can go 80 feet into the
condizioni può andare 80 piedi nel
air and you can fly it around
aria e puoi volare in giro
I just don't lose it tip don't fly it
Non lo perdo mancia, non lo faccio volare
into water not a good idea I love flying
in acqua non è una buona idea amo volare
the thing it's a brilliant way to learn
la cosa è un modo brillante per imparare
how to fly a quadcopter as well that's
come volare un quadcopter pure questo è
cool you don't have to worry about
bello non devi preoccuparti
crashing us so much because they are so
ci schiantiamo così tanto perché sono così
how do you say they don't break easily
come si dice che non si rompono facilmente
they're durable durable that's the word
sono durevoli e durevoli, è la parola giusta
I was looking for so we're giving away
Stavo cercando, quindi stiamo dando via
two of those and the draw is going to be
due di questi e il sorteggio sarà
among the first 100 subscribers to our
tra i primi 100 abbonati al nostro
patreon profiles so the first 100 so
profili di patreon quindi i primi 100 così
there's still a lot of room for you to
c'è ancora molto spazio per te
get in there go to patreon.com/scishow
entra lì vai su patreon.com/scishow
and time for christmas it would be a
e il tempo per Natale sarebbe a
great gift and you get two of them you
grande dono e tu ne prendi due di loro
get two of them two remotes two drones
prendi due di loro due telecomandi due droni
you can race them you can share one with
li si può correre è possibile condividere uno con
a friend whatever you want to do that's
un amico quello che vuoi fare che è
it great so please do that and another
è fantastico quindi per favore fallo e un altro
cool way people can support us as well
fresco modo le persone possono sostenerci così
is through our affiliate links right
è attraverso i nostri link di affiliazione giusto
we have partner links all over the place
abbiamo collegamenti di partner dappertutto
and you can find those on our website
e puoi trovarli sul nostro sito web
category five dot TV and click on
categoria cinque punti TV e fare clic su
support' us you'll see the partner links
supportaci vedremo i link dei partner
especially my favorite Christmas
soprattutto il mio Natale preferito
shopping and I did 3/4 of my Christmas
shopping e ho fatto 3/4 del mio Natale
shopping last night online
shopping ieri sera online
it was brilliant no lineups and people
è stato brillante, senza lineup e persone
okay Black Friday Cyber Monday sweet
okay Black Friday Cyber ​​Monday dolce
deals across the board slots in a few
si occupa di tutti gli slot di bordo in pochi
days yeah if you're going to shop on
giorni sì, se hai intenzione di fare acquisti
Amazon say or eBay any one of our
Amazon dice o eBay uno dei nostri
partners Black Friday sales cyber monday
partner Black Friday di vendita cyber lunedì
sales are huge huge and you can simply
le vendite sono enormi e puoi semplicemente farlo
go through our partner links and then a
passare attraverso i nostri link partner e poi a
portion of each sale will go toward
parte di ogni vendita andrà verso
supporting category 5 TV so cool so cool
sostenere la TV di categoria 5 così cool così cool
and so easy and you have to buy stuff
e così facile e devi comprare cose
anyway and you're saving time and money
comunque e stai risparmiando tempo e denaro
you're not driving a story doing at home
non stai guidando una storia a casa
people are doing it it's win-win our can
le persone lo fanno è win-win our can
I say thank you for buying your fire
Dico grazie per aver comprato il tuo fuoco
alarm category 5
categoria di allarme 5
we got a fire alarm what else do you say
abbiamo un allarme antincendio cos'altro dici
I wrote down a couple that we're very
Ho scritto un paio che siamo molto
kind of interesting interesting vitamin
una specie di vitamina interessante interessante
multivitamins yeah you know that kind of
multivitaminici sì, sai quel tipo di
stuff I don't I just get an anonymous
roba che non faccio ho solo un anonimo
report that says what we've sold so that
rapporto che dice quello che abbiamo venduto in modo che
I know what what features what things we
So cosa cosa caratterizza ciò che siamo
should be this is the kind of stuff you
dovrebbe essere questo è il tipo di roba te
can go through that link and buy your
può passare attraverso quel link e comprare il tuo
multivitamins people have been buying
le persone multivitaminiche hanno comprato
shampoo and toilet paper on Amazon
shampoo e carta igienica su Amazon
through our links and we get a portion
attraverso i nostri link e otteniamo una porzione
of that sale is a fantastic way to
di quella vendita è un modo fantastico per
support us without spending anything
sostenerci senza spendere nulla
extra so we appreciate that
in più in modo da apprezziamo che
so thanks for thinking of us while you
quindi grazie per aver pensato a noi mentre tu
shop easy peasy
negozio facile peasy
thanks folks go to category 5 TV click
grazie gente vai alla categoria 5 TV click
on support us and you'll see our partner
su supporto noi e vedrete il nostro partner
links there ok well I get to cover news
collegamenti ci ok vado bene a leggere le notizie
tonight it's a red-letter day can we
stasera si tratta di un giorno memorabile possiamo
magically head on over to the news or do
vai magicamente alle notizie o fai
you want to say and now from the
vuoi dire e ora dal
newsroom sure and then we'll use the
sala stampa sicuramente e poi useremo il
magic of television to whisk me away
la magia della televisione per portarmi via
first I'd like to say that you're
per prima cosa vorrei dire che lo sei
watching category 5 TV and we are a
guardando la categoria 5 TV e siamo a
member of the tech podcast network if
membro della rete di podcast tech se
it's fact it's here and you can learn
è infatti è qui e tu puoi imparare
more by watching by checking out cat 5
più guardando guardando il gatto 5
TV slash tea
Tè alla TV
the N and the International Association
la N e l'Associazione Internazionale
of Internet broadcasters and you can
di emittenti di Internet e tu puoi
find mark at five TV slash ia IB and now
trova il segno su cinque TV slas ia IB e ora
from the category five dot TV newsroom
dalla categoria cinque punti TV newsroom
here is Robbie Ferguson magically it's
ecco Robbie Ferguson magicamente lo è
Tuesday November 24 2015 and here are
Martedì 24 novembre 2015 e qui ci sono
the stories were covering this week
le storie stavano coprendo questa settimana
Mark Zuckerberg his wife is having a
Mark Zuckerberg sua moglie sta avendo un
baby girl and he plans to take time off
bambina e ha in programma di prendersi una pausa
as the CEO of Facebook though she's born
come l'amministratore delegato di Facebook anche se è nata
yahoo is blocking users from accessing
yahoo sta impedendo agli utenti di accedere
their free yahoo mail service if they
il loro servizio di posta elettronica gratuito se loro
use an ad blocker imagine going fishing
usa un blocco pubblicità per immaginare di andare a pesca
and capturing a drone I'll tell you
e catturare un drone te lo dirò
about a Maryland crabber who had that
a proposito di un crabber del Maryland che ha avuto questo
exact thing happen earlier this month
cosa esatta succede all'inizio di questo mese
Google is starting to serve up apps
Google sta iniziando a offrire app
directly in the mobile browser in an
direttamente nel browser mobile in a
experiment rolled out last week and a
esperimento uscito la scorsa settimana e a
man with motor neuron disease has
l'uomo con la malattia del motoneurone ha
scooped up a u.s. Prize for inventing a
raccolto un premio americano per aver inventato un
device which allows people to control
dispositivo che consente alle persone di controllare
wheelchairs using only their eyes these
sedie a rotelle utilizzando solo i loro occhi questi
stories are coming right up
le storie stanno arrivando
don't go anywhere this is the story of
non andare da nessuna parte questa è la storia di
Operation Christmas Child
Operazione Natale Bambino
it may just be a shoebox but to millions
potrebbe essere solo una scatola da scarpe ma per milioni
is the start of the greatest journey
è l'inizio del più grande viaggio
traveling the world
viaggiare per il mondo
sent with prayer shoebox gift
inviato con il dono della scatola da scarpe di preghiera
fill the hearts of children from over
riempire i cuori dei bambini da oltre
100 different countries with hope faith
100 paesi diversi con speranza di fede
and love I'm Robby Ferguson enforce a
e l'amore sono Robby Ferguson far rispettare un
shudder made us and here are the top
il brivido ci ha fatto e qui sono i migliori
stories from the category 5 TV newsroom
storie dalla categoria 5 della redazione televisiva
Facebook CEO Mark Zuckerberg says he
L'amministratore delegato di Facebook Mark Zuckerberg dice di lui
will take two months off for paternity
ci vorranno due mesi per la paternità
leave after the birth of his daughter
partire dopo la nascita di sua figlia
mr. Zuckerberg made the announcement on
Sig. Zuckerberg ha fatto l'annuncio
his timeline calling it a very personal
la sua cronologia lo chiama molto personale
decision facebook allows its US
la decisione di Facebook consente ai suoi Stati Uniti
employees to take up to four months of
dipendenti impiegano fino a quattro mesi di
paid paternal leave which can be used
congedo paterno retribuito che può essere utilizzato
either months or throughout the the
o mesi o in tutto il
child's first year pardon me
il primo anno del bambino mi perdoni
mr. Zuckerberg announced in July that he
Sig. Zuckerberg ha annunciato a luglio che lui
was expecting a baby girl with his wife
mi aspettavo una bambina con sua moglie
Priscilla Chan he did not say who would
Priscilla Chan non ha detto chi lo avrebbe fatto
be replacing him at the company in his
sostituiscilo alla compagnia nella sua
absence and in his statement accompanied
assenza e nella sua dichiarazione accompagnata
along with a picture of a pushchair and
insieme con una foto di un passeggino e
his dog mr. Zuckerberg said studies show
il suo cane signor Zuckerberg ha detto che gli studi mostrano
that when working parents take time to
che quando lavorano i genitori prendersi il tempo per
be with their newborns outcomes are
essere con i loro risultati neonati sono
better and that for both the children
meglio e quello per entrambi i bambini
and the families can't help but like
e le famiglie non possono fare a meno di piacere
that pun intended
quel gioco di parole era destinato
yahoo has confirmed that it is
yahoo ha confermato che lo è
preventing some people from accessing
impedendo ad alcune persone di accedere
their email if they're using ad blocking
la loro email se stanno usando il blocco degli annunci
software in their browser some users in
software nel proprio browser alcuni utenti in
the US report that Yahoo Mail was
gli Stati Uniti riferiscono che Yahoo Mail era
displaying a message asking them to
visualizzazione di un messaggio che li richiede
disable their ad blocker before they
disattivare il blocco degli annunci prima di loro
could access their inbox yahoo said it
potrebbe accedere alla loro casella di posta di Yahoo ha detto che
was testing a new product experience in
stava testando una nuova esperienza di prodotto in
the u.s. members of one ad blocking
i membri di noi di un blocco di annunci
forums said that they had already
i forum hanno detto che avevano già
managed to circumvent the restriction ad
riuscito a eludere l' annuncio di restrizione
blocking has proven to be a
il blocco ha dimostrato di essere un
controversial topic and technology
argomento controverso e tecnologia
companies have responded in various ways
le aziende hanno risposto in vari modi
in September Apple updated its mobile
a settembre Apple ha aggiornato il suo cellulare
operating system iOS to allow
sistema operativo iOS da consentire
third-party ad blockers to be installed
bloccaggi di annunci di terze parti da installare
although they are not capable of
anche se non sono in grado di
removing Apple's own ads which serves up
rimuovendo gli annunci di Apple che servono
in apps google meanwhile has introduced
nelle app google intanto ha introdotto
a paid subscription version of YouTube
una versione di abbonamento a pagamento di YouTube
which allows viewers to remove ad
che consente agli spettatori di rimuovere l'annuncio
on the video streaming site for a
sul sito di streaming video per a
monthly fee it sounds a bit better to me
canone mensile suona un po 'meglio per me
ad blocking advocates say disabling
i sostenitori del blocco degli annunci dicono di disabilitare
advertisements can improve smartphone
le pubblicità possono migliorare lo smartphone
battery life and reduce mobile data
durata della batteria e riduzione dei dati mobili
usage it can also prevent people from
l'utilizzo può anche impedire alle persone di
being tracked by advertisers online and
essere rintracciati dagli inserzionisti online e
prevent devices from protect pardon me
prevenire i dispositivi da proteggere scusami
devices from malware that could be
dispositivi da malware che potrebbero essere
served up if an advertising network is
servito se c'è una rete pubblicitaria
compromised but the catch-22 is this
compromesso ma il catch-22 è questo
companies like Yahoo rely on advertising
aziende come Yahoo si affidano alla pubblicità
revenue to earn money from services such
entrate per guadagnare denaro da servizi come
as Yahoo Mail which it provides for free
come Yahoo Mail che fornisce gratuitamente
sailors for millenia know that have
i marinai per millenni sanno che hanno
known that see the sea hides far more
noto che vedere il mare si nasconde molto di più
than it reveals nowadays finding robots
di quello che rivela al giorno d'oggi trovare robot
under the water is almost an
sotto l'acqua è quasi un
inevitability though that doesn't mean
inevitabilità però non significa
that the Maryland crabber David Haas was
che era il maglio del Maryland David Haas
expecting to find one on November 5th
mi aspetto di trovarne uno il 5 novembre
near the Chesapeake Bay Bridge Haas was
Era vicino al Chesapeake Bay Bridge Haas
crabbing with his crew when he caught an
fissando con il suo equipaggio quando ha catturato un
underwater military drone the
drone militare sottomarino
fisherman's wife reported that her
la moglie del pescatore ha riferito che lei
husband had brought home the 6 to 7 foot
il marito aveva portato a casa dai 6 ai 7 piedi
6 to 7 foot long bright yellow tube
Tubo giallo brillante lungo da 6 a 7 piedi
which contained fins on the end after
che conteneva pinne alla fine dopo
inspecting it a crew member found a
ispezionandolo un membro dell'equipaggio ha trovato un
service number on the underside of the
numero di servizio sul lato inferiore del
device and called it the object it
dispositivo e lo ha chiamato l'oggetto
turned out was an autonomous underwater
si è rivelato un sottomarino autonomo
vehicle or a sea drone owned by defense
veicolo o un drone di mare di proprietà della difesa
giant Northrop Grumman after they called
il gigante Northrop Grumman dopo che hanno chiamato
the number on the side of the drone the
il numero sul lato del drone il
company picked up their watery robot the
la compagnia raccolse il loro robot acquoso il
very next day the device was identified
il giorno dopo il dispositivo è stato identificato
as a Remus 100 in the Remus series of
come Remus 100 nella serie di Remus di
underwater robots our scouts and patrol
robot sott'acqua i nostri scout e pattugliatori
units they explore below the sea looking
unità che esplorano sotto il mare alla ricerca
for explosive mines and other threats
per mine esplosive e altre minacce
last week Google announced a new
la scorsa settimana Google ha annunciato un nuovo
experiment that let Android users stream
esperimento che consente agli utenti Android di eseguire lo streaming
a select handful of apps through mobile
una selezione ristretta di app tramite cellulare
search without downloading them content
cerca senza scaricarli contenuti
from 9 apps that Google partnered with
da 9 app con cui Google ha collaborato
now show up in mobile search results
ora vengono visualizzati nei risultati di ricerca per dispositivi mobili
even if it doesn't exist on the
anche se non esiste sul
company's web site and users will be
il sito Web dell'azienda e gli utenti saranno
able to click a stream button to get the
in grado di fare clic su un pulsante di flusso per ottenere il
full app experience without installing
esperienza completa dell'app senza installazione
anything for example if you search for
qualsiasi cosa, ad esempio, se si cerca
hotels in Chicago
alberghi a Chicago
Google will now be able to pull app only
Google ora sarà in grado di estrarre solo l' app
content from hotel tonight and then let
contenuto da hotel stasera e poi lasciare
you find a hotel and book it without
trovi un hotel e prenotalo senza
ever downloading the actual app Google
sempre scaricando l'app vera e propria di Google
makes this possible by letting the apps
rende questo possibile lasciando le app
run remotely on virtual machines through
eseguire in remoto su macchine virtuali attraverso
its cloud platform app streaming could
potrebbe lo streaming di app della piattaforma cloud
help fix some of the frustrations of
contribuire a risolvere alcune delle frustrazioni di
mobile search for example when you
ricerca mobile per esempio quando tu
search for something you want to know
cerca qualcosa che vuoi sapere
that you're getting the best results as
che stai ottenendo i risultati migliori come
quickly as possible but the growing
il più rapidamente possibile ma in crescita
dominance of mobile means that the best
dominanza del mobile significa che il meglio
content to fulfill your query might in
contenuto per soddisfare la tua richiesta potrebbe in
fact be inside an app that's why Google
infatti essere all'interno di un'app è per questo che Google
has spent the last two years convincing
ha passato gli ultimi due anni a convincere
app makers to index their content to
produttori di app per indicizzare il loro contenuto a
allow it to be searchable by its
permettere che sia ricercabile dal suo
algorithms in a process called deep
algoritmi in un processo chiamato deep
linking until last week Google could
collegamento fino alla settimana scorsa Google potrebbe
only turn up information that also was
solo visualizzare le informazioni che erano anche
contained within the website but now the
contenuta all'interno del sito web, ma ora il
Google in pardon me but now that Google
Google mi ha perdonato ma ora che Google
will show app only content in search
mostrerà app solo i contenuti in cerca
you'll be more likely to get better
avrai maggiori probabilità di migliorare
results since it can talk to both the
risultati dal momento che può parlare sia al
apps and the websites this is pretty
app e i siti web questo è carino
cool a man with motor neuron disease has
raffreddare un uomo con una malattia del motoneurone
scooped up a u.s. prize for inventing a
raccolto un premio per noi per aver inventato un
device which allows people to control
dispositivo che consente alle persone di controllare
wheelchairs using only their eyes the
sedie a rotelle usando solo i loro occhi
iDrive o matic developed by Patrick
iDrive o matic sviluppato da Patrick
Joyce from Wells Somerset allows
Joyce da Wells Somerset consente
quadriplegic wheelchair users to steer
utenti di sedie a rotelle quadriplegiche a guidare
recline and change the speed of their
reclinare e cambiare la velocità della loro
wheelchair mr. Joyce who's 46 was
sedia a rotelle mr. Joyce che ha 46 anni
diagnosed with motor neuron disease in
diagnosticato con malattia del motoneurone in
2008 he has spent two years developing
2008 ha trascorso due anni di sviluppo
the device alongside his test pilot
il dispositivo accanto al suo test pilota
Steve Evans from Surrey it links
Steve Evans di Surrey collega
existing I gaze software used to control
il software esistente che ho usato per controllare
computers using eye movement - a
computer che usano il movimento degli occhi - a
joystick on the controls of a powered
joystick sui comandi di un alimentato
wheelchair and it's attached by to the
sedia a rotelle ed è attaccata al
control pad using non-invasive velcro so
control pad con velcro non invasivo così
it could even be used on loaned or
potrebbe anche essere usato in prestito o
rented wheelchairs his wife woke him up
sedie a rotelle affittate sua moglie lo svegliò
at 4 o'clock in the morning Oh 400 hours
alle 4 del mattino Oh 400 ore
to tell him that he had won the top pack
per dirgli che aveva vinto il top pack
a day prize of one hundred and ninety
un premio giornata di centonovanta
six thousand US dollars equivalent to
seimila dollari americani equivalenti a
about 128 thousand
circa 128 mila
mr. Joyce said I was gobsmacked that we
Sig. Joyce mi ha detto che ero stupefatto di noi
won the money comes at an opportune
ha vinto il denaro arriva al momento opportuno
moment as our house is too small and we
momento in cui la nostra casa è troppo piccola e noi
couldn't afford to move here's the thing
non poteva permettersi di spostare qui è la cosa
he says I wasn't supposed to live as
dice che non avrei dovuto vivere come
long as I have and we hadn't planned on
a lungo come ho e non avevamo programmato
me still being alive when our kids were
ero ancora vivo quando erano i nostri bambini
teenagers
adolescenti
it's sad but what an incredible time and
è triste ma che tempo incredibile e
blessing for that family
benedizione per quella famiglia
he added I doubt I Drive Ematic will be
ha aggiunto che dubito che Drive Ematic sarà
commercially developed there are some
commercialmente sviluppati ce ne sono alcuni
liability issues that would prevent that
questioni di responsabilità che potrebbero impedire che
from happening but I designed it to be
dall'avvenire ma l'ho progettato per essere
easy to build at home how cool is that
facile da costruire a casa quanto è bello
big thanks this week to Geoff Weston Roy
grande grazie questa settimana a Geoff Weston Roy
W Nash and our community of viewers for
W Nash e la nostra community di spettatori per
submitting stories to us if you found a
inviare storie a noi se hai trovato un
news story that you'd like us to bring
notizia che vorresti portarci
onto the air email us newsroom at
in onda mandaci una newsroom a
category 5 TV and for all your tech news
categoria 5 TV e per tutte le tue notizie tecnologiche
with an ever so slight Linux bias visit
con una visita di bias per Linux mai così leggera
the category 5 TV newsroom at newsroom
la sala stampa della categoria 5 in sala stampa
dot category 5 dot TV for the category 5
punto categoria 5 punti TV per la categoria 5
dot TV newsroom I'm Robbie Ferguson
dot TV newsroom Sono Robbie Ferguson
filling in for Sasha tomatoes thanks
compilando per i pomodori Sasha grazie
Robbie now you're back just like that
Robbie ora sei tornato proprio così
welcome back to the show this is
bentornato allo spettacolo questo è
category 5 technology TV hey Hil thanks
la tecnologia di categoria 5 TV hey Hil grazie
for often for me that was fun first time
spesso per me è stato divertente la prima volta
doing the news Wow thanks buddy all
facendo le notizie Wow grazie amico tutto
right tonight oh well first place holder
giusto stasera oh bene titolare del primo posto
category 5 this is category 5 technology
categoria 5 questa è la tecnologia di categoria 5
TV it is our website is triple W
TV è il nostro sito Web è tripla W
category 5 TV and we are encouraged to
categoria 5 TV e siamo incoraggiati a
have you here with us tonight
sei qui con noi stasera
it's always a pleasure and we love our
è sempre un piacere e amiamo il nostro
chat room nice to see everybody there
chat room bello vedere tutti lì
it's so great to see you and if you're
è così bello vederti e se lo sei
not in the chat room but still watching
non nella chat room, ma continua a guardare
the show hey pop us an email live at
lo spettacolo ci ha mandato un'e-mail dal vivo
category 5 TV or you know whatever it
categoria 5 TV o sai qualunque cosa
takes to get in touch but join the
prende per entrare in contatto, ma aderire al
chatroom as well you can find that on
chatroom e lo puoi trovare su
our website category 5 dot TV beauty all
il nostro sito Web categoria 5 punti TV bellezza tutto
right he'll are we ready to get into it
giusto lui sarà pronto per entrarci
yes tonight starts a brand new series on
sì stasera inizia una nuova serie su
category 5 technology TV here we go
TV tecnologia di categoria 5, eccoci
the GNU image manipulation program aka
il programma di manipolazione di immagini GNU aka
jimp again GIMP on November 21st 1995 I
jimp di nuovo GIMP il 21 novembre 1995 I
was but a wee lad to uni students
era solo un ragazzino per gli studenti uni
decided hey Photoshop is expensive let's
deciso hey Photoshop è costoso andiamo
make something better and make it free
fare qualcosa di meglio e renderlo libero
I'm I'm pretty sure that's how they it
Sono abbastanza sicuro che sia così
would become the GNU image manipulation
diventerebbe la manipolazione dell'immagine GNU
program it's an image editing suite a
programma è una suite di editing di immagini a
software tool that's available for
strumento software disponibile per
Windows Mac and Linux now 20 years later
Windows Mac e Linux ora 20 anni dopo
here we are
eccoci qui
20 years holy moly 20 years has gone by
20 anni di Holy Moly sono passati 20 anni
and they still have an incredible
e hanno ancora un incredibile
roadmap of features that we are to
tabella di marcia delle caratteristiche che dobbiamo
expect I mean they are at two point
mi aspetto che siano in due punti
eight point one six I believe they are
otto punti uno sei credo che lo siano
working on 3.0 and they haven't even
lavorando su 3.0 e non hanno nemmeno
brought out two point nine yet and then
tirato fuori due punti nove ancora e poi
they are excited that they are going to
sono eccitati che stanno andando a
be working toward taking things like
sta lavorando per prendere cose come
non-destructive editing making that a
editing non distruttivo che rende questo a
part of the GIMP that's something I'm
parte di GIMP è qualcosa che sono
excited about that's something to come
entusiasta di questo è qualcosa a venire
like they are still developing this
come stanno ancora sviluppando questo
thing that's twenty years later and it's
cosa che è di venti anni più tardi ed è
absolutely free it has become a robust
assolutamente gratuito è diventato un robusto
complete suite of software for doing
suite completa di software per fare
image editing color correction cool
correzione del colore per la modifica delle immagini
graphic effects did I mention it's free
effetti grafici ho detto che è gratuito
you can get it at gimp.org G int dot org
puoi trovarlo su gimp.org G int dot org
download it for your platform right
scaricarlo per la propria piattaforma a destra
there so I figured because the GNU image
lì così ho capito perché l'immagine GNU
manipulation program has given us 20
il programma di manipolazione ci ha dato 20
years of free image editing software why
anni di software gratuito di editing delle immagini perché
don't we take 20 weeks to give you GNU
non prendiamo 20 settimane per darti GNU
image manipulation program tips so
suggerimenti del programma di manipolazione di immagini così
beginning tonight we're gonna kick it
stasera cominceremo a prenderlo a calci
off with number one and we're gonna
fuori con il numero uno e lo faremo
learn to change the color of any bright
impara a cambiare il colore di qualsiasi brillante
object in five seconds flat
oggetto in cinque secondi in piano
what
che cosa
I'll probably take a little longer to
Io probabilmente prenderò un po 'di più per
explain wretched Oh Robbie we got a rest
spiegami Oh Robbie, ci siamo riposati
of the show once you once you've got it
dello spettacolo una volta che l'hai ottenuto
down once you've got the process down
giù una volta che hai finito il processo
that's all it's gonna tell okay we're
questo è tutto ciò che dirà tutto okay
gonna get online I need a picture to
andrò online ho bisogno di una foto per
work with we are taking this right from
lavorare con stiamo prendendo questo da destra
the scratch we're taking this right from
il graffio lo stiamo prendendo da qui
scratch we are gonna do this like we're
zero lo faremo come se fossimo
doing it at home and in real time no
farlo a casa e in tempo reale no
post-production editing or anything like
editing di post-produzione o qualcosa del genere
that this is the real deal folks I'm
che questo è il vero affare che sono
gonna head on over to Google and go to
andrò su Google e andare a
image search because hey it works yes
ricerca di immagini perché hey funziona sì
pretty decent - the pic here let's find
abbastanza decente - l'immagine qui trova
us a picture okay so in Google Image
noi una foto va bene così in Google Image
Search I'm gonna type in blue car blue
Cerca inserirò blu auto blu
car alright blue car alright next step
auto va bene va bene automobile blu passo successivo
because we're broadcasting this on the
perché stiamo trasmettendo questo sul
air we're gonna go search tuples usage
aria andremo a cercare l' uso delle tuple
rights and if you're using this for your
diritti e se stai usando questo per il tuo
website or anything any kind of
sito Web o qualsiasi tipo di
presentation you want to do this labeled
presentazione vuoi farlo etichettato
for reuse with modification that means
per il riutilizzo con modifiche che significa
that this image is licensed for me to
che questa immagine è concessa in licenza per me
use for free and I can show this to you
usare gratuitamente e posso mostrartelo
on the air and it probably won't get
in onda e probabilmente non otterrà
sued and if I do it's okay because I've
denunciato e se lo faccio è ok perché ho
shown that we have the rights to yeah
dimostrato che abbiamo i diritti di sì
okay so hey there's a blue car that's
Va bene così hey c'è una macchina blu che è
sweet
dolce
alright so attribution what are we
va bene così attribuzione cosa siamo noi
looking at as far as okay the author of
guardando fino a che punto l'autore di
this image is Patrick know hi air and I
questa immagine è Patrick sa ciao aria e io
appreciate you putting up this image and
ti ringrazio per aver messo questa immagine e
allowing us to use this Patrick thank
permettendoci di usare questo Patrick grazie
you yes okay so we're gonna grab this
si si va bene così stiamo per afferrare questa
picture here look at it full size let's
foto qui Guardate in full size Diamo
save this to our computer I'm just gonna
salvalo sul nostro computer, lo farò
drop this into a temp folder /tmp I'm
rilascia questo in una cartella temporanea / tmp che sono
using the GNU image manipulation program
usando il programma di manipolazione delle immagini GNU
tonight on a Linux computer again it
stasera su un computer Linux ancora una volta
works on Windows it works on Mac so I
funziona su Windows funziona su Mac quindi io
don't care what platform you're on it's
non importa su quale piattaforma ci si trova
about freedom you can use the GIMP on
riguardo alla libertà puoi usare GIMP
any platform that's that's the deal
qualsiasi piattaforma che è questo è l'affare
because that's how we roll
perché è così che rotoliamo
no pun intended because we're working
nessun gioco di parole pensato perché stiamo lavorando
with cars okay oh the pun master I'm
con le macchine okay, oh, il maestro del gioco di parole sono
sorry but we just got banned in China
scusate ma siamo stati vietati in Cina
I can jump into the tempo where's my
Posso saltare nel tempo dove è il mio
blue car there it is all right
auto blu lì va tutto bene
right-click on it open with the GNU
tasto destro del mouse su di esso si apre con GNU
image manipulation program here it comes
programma di manipolazione delle immagini qui arriva
let's get out of that get two point
andiamo fuori da questo otteniamo due punti
eight now I don't even have the latest
otto ora non ho nemmeno l'ultimo
and greatest version that was released
e la più grande versione che è stata rilasciata
earlier this week I'm gonna convert the
all'inizio di questa settimana ho intenzione di convertire il
colors alright so first of all I don't
i colori vanno bene quindi prima di tutto non lo faccio
like Oh
come Oh
oh dear I just locked my whole system
oh caro, ho bloccato tutto il mio sistema
out oh I'm so kidding I accidentally
fuori oh sto scherzando, accidentalmente
this is why we do things live on the air
questo è il motivo per cui facciamo le cose live davanti alla webcam
to show what can I hit ctrl ctrl Alt L
per mostrare quello che posso premere Ctrl Ctrl Alt L
because I am also a Photoshop user and
perché sono anche un utente di Photoshop e
so that's that brings us to something
quindi questo ci porta a qualcosa
about you got a I got a learn I have to
su di te ho ottenuto un apprendimento che devo
learn you have to learn to that there
impara devi imparare a quello lì
are different color different key
sono diversi colori chiave diversa
commands but it's okay what I wanted to
comandi ma va bene quello che volevo
do is set up levels of course if you're
fare è impostare i livelli, naturalmente, se sei
a top user you know what I was looking
un grande utente sai cosa stavo cercando
for okay colors levels does it tell me
per i livelli di colori giusti mi dice
what it is
Cos'è
colors levels don't worry that's gonna
i livelli di colori non ti preoccupare
be one of our features is key keyboard
essere una delle nostre caratteristiche è la tastiera chiave
shortcuts forget I can just improve this
scorciatoie dimentica che posso solo migliorare questo
a little bit I'm gonna bring that up
un po 'lo tirerò fuori
these are the highlights right there and
questi sono i punti salienti proprio lì e
you see how they drop off right there
vedi come cadono proprio lì
he'll that means that there it's that's
vorrà dire che lì è quello
kind of where the the highlights begin
tipo di dove iniziano i momenti salienti
in this picture so having the the little
in questa foto quindi avere il piccolo
triangle there bringing it in its gonna
Triangolo là che lo porta nella sua volontà
brighten that up a little bit shadows
illuminare un po 'le ombre
are starting at about the right point
stanno iniziando a circa il punto giusto
but now I want to just brighten it up a
ma ora voglio solo rallegrarlo a
little bit this is what the levels tool
un po ' questo è lo strumento dei livelli
see how much of a difference that makes
vedere quanta differenza fa
to my image beautiful okay so we want to
alla mia bella immagine Va bene così vogliamo
take this car and we want to make this
prendi questa macchina e vogliamo farlo
red how would we typically do that like
rosso come potremmo farlo in genere come
what we will be paint it seems like too
quello che vorremmo dipingere sembra anche questo
much work
molto lavoro
oh it would be a huge so am I gonna go
oh sarebbe un enorme quindi vado
through here and go like this and how
da qui e vai così e come
cheesy is that gonna look
Cheesy è quello che guarderà
oh and I'm and covering it up in this oh
oh e io sono e coprendolo in questo oh
I just colored outside of the lines no
Ho appena colorato fuori dalle righe no
way that ain't happening
modo che non sta accadendo
watch this let's make a new layer okay
guarda questo facciamo un nuovo livello okay
all right it's a transparency layer so
va bene è uno strato di trasparenza così
we can put anything on here and then
possiamo mettere qualsiasi cosa sul qui e poi
when we turn off that layer it goes away
quando spegniamo quel livello scompare
disappears like it good job do you love
scompare come fa un buon lavoro, tu ami
it isn't it amazing
non è sorprendente
all right down at the bottom there's
tutto bene in fondo c'è
this hidden little tool that allows us
questo piccolo strumento nascosto che ci consente
to toggle quick mask mode first of all I
per attivare la modalità maschera veloce prima di tutto io
want to select none everything's a
voglio selezionare nessuno è a
right-click select none because I had
tasto destro del mouse selezionare nessuno perché ho avuto
accidentally selected something there
selezionato accidentalmente qualcosa lì
okay so by clicking on that toggle quick
okay, quindi facendo clic su quella attivazione rapida
mask which it shows the command is shift
maschera che mostra che il comando è shift
Q okay so I can do that that way as well
Q okay, così posso farlo anche in quel modo
so shift Q and then grab your paint
quindi sposta Q e quindi prendi la tua vernice
brush and start painting in the car
spazzola e inizia a dipingere in macchina
that's time-consuming it's gonna take
questo richiede molto tempo
you forever all right so we're gonna I'm
tu per sempre tutto bene, quindi ci siamo
gonna show you how we can do this really
ti mostrerò come possiamo farlo davvero
really quick what did I say how long is
veramente veloce, cosa ho detto da quanto tempo?
it gonna take you said five seconds
ti prenderà dire cinque secondi
possible
possibile
I believe you we shall see if you could
Ti credo che vedremo se potessi
pull it off in about to blow your mind
tiralo fuori per farti saltare la testa
all right so I've got this new layer
va bene, quindi ho questo nuovo livello
here watch what I can do now I'm gonna
qui guardo quello che posso fare ora sto andando
change the layer mode to hue okay mode
cambiare la modalità del livello a Hue modalità ok
hue and I've got that transparent layer
tonalità e ho quello strato trasparente
highlighted I've cleared it it's blank
evidenziato che l'ho cancellato è vuoto
now I've got red selected I can click on
ora ho selezionato il rosso su cui posso cliccare
any color I can make this yellow I can
qualsiasi colore posso rendere questo giallo che posso
make it red I can make it blue and then
rendilo rosso Posso renderlo blu e poi
I can change the size of my brush
Posso cambiare la dimensione del mio pennello
because I've selected the paintbrush
perché ho selezionato il pennello
tool here and as I change the size of my
strumento qui e come cambio la dimensione del mio
brush look at what happens to my marquee
guarda cosa succede al mio tendone
to show the size of that brush the scale
per mostrare la dimensione di quel pennello della scala
it's pretty big ready are you ready oh
è abbastanza grande pronto sei pronto oh
yeah I'm asking sorry I'm ready I'm
sì, sto chiedendo scusa sono pronto
gonna just start painting I'm just
comincerò a dipingere, sono solo
confused cuz you're still painting or
perchè confuso stai ancora dipingendo o
are you oh wait now I'm gonna create a
sei oh, aspetta, ora creerò un
new layer I think my layer has got some
nuovo strato penso che il mio livello ne abbia alcuni
masking there okay let's start with a
mascherando lì ok iniziamo con a
fresh layer so I'm gonna just delete
nuovo strato quindi mi limiterò a cancellare
that layer and then set it to hue
quel livello e quindi impostarlo sulla tonalità
something's going on I have I have a
qualcosa sta succedendo, ho un
selection
selezione
yeah I look at oh there we go hey that's
sì guardo oh ci andiamo hey che è
that I had a selection where I had
che ho avuto una selezione in cui ho avuto
dragged my mouse over see trouble try a
trascina il mouse sopra vedi problemi prova a
trial and error live television
prova ed errore in diretta televisiva
unbelievable look at that okay a new car
sguardo incredibile che va bene una nuova macchina
I don't believe it
Non ci credo
there we go how crazy all right so now
ci andiamo come pazzi va bene così ora
that's what I've got
questo è quello che ho
okay it it's a hue layer so it recolor
okay è uno strato di tonalità in modo da ricolorare
eise's that so what we need to do is now
Eise è così che ora dobbiamo fare quello che dobbiamo fare
right-click on that painting that I just
tasto destro del mouse su quel dipinto che ho appena
created and go alpha to selection and
creato e vai alfa alla selezione e
that shows me where I painted outside of
quello mi mostra dove ho dipinto al di fuori di
the lines okay so I'm gonna grab the
le linee vanno bene così ho intenzione di afferrare il
eraser tool right here make it a
lo strumento gomma qui fa a
slightly smaller brush it how big it's
leggermente più piccolo spazzoli quanto è grande
going to be is going to depend on the
sta per dipendere dal
resolution of the image and I'm gonna
risoluzione dell'immagine e sto andando
zoom in here and I'm going to simply
zoomare qui e ho intenzione di semplicemente
delete from my red now see if I go over
elimina dal mio rosso ora vedi se vado oltre
the line watch what happens it turns
l'orologio linea di ciò che accade si trasforma
back to blue so all I'm doing is I'm
torna al blu, quindi tutto quello che sto facendo è che lo sono
just removing that little bit around the
rimuovendo solo quel poco attorno al
edge where I've gone over there's a
il punto in cui sono andato là è a
little bit on the bumper see that there
un po 'sul paraurti, vedilo lì
shouldn't be any red on the bumper so
non dovrebbe essere alcun rosso sul paraurti così
I'm just gonna kind of remove that
Mi limiterò a rimuoverlo
although there is a little bit of a blue
anche se c'è un po 'di blu
reflection but so I can touch that up I
riflessione, ma così posso toccare quella su io
can clean it up don't need to color the
può pulirlo non ha bisogno di colorare il
wheel and you notice that it didn't
ruota e ti accorgi che non è così
really do anything to the wheels because
davvero fare qualsiasi cosa sulle ruote perché
they don't contain a bright color so if
non contengono un colore brillante, quindi se
I want to color any object and we're
Voglio colorare qualsiasi oggetto e lo siamo
using cars here is the example it's a
usare le auto qui è l'esempio è a
fun little way to do it it could be a
divertente piccolo modo per farlo potrebbe essere un
lamp it could be anything we use this
lampada potrebbe essere qualsiasi cosa che usiamo questo
technique if for example we're selling
tecnica se per esempio stiamo vendendo
product would teeny drones is a good
prodotto sarebbe dry teeny è un bene
example so take a picture of a red one
esempio quindi fai una foto di una rossa
and we make it blue and we make it black
e lo rendiamo blu e lo rendiamo nero
and then we didn't have to take a whole
e quindi non abbiamo dovuto prendere un intero
bunch of pictures it's just nice quick
un mucchio di foto è semplicemente bello veloce
yeah dirty way to get pictures up of
sì modo sporco per ottenere immagini di
various colors so there you have it
vari colori in modo il gioco è fatto
there is a red car let's change this to
c'è una macchina rossa , cambiamo questo
select or is it a blue car I don't know
seleziona o è un'auto blu che non conosco
how quick was that okay you don't
quanto è stato veloce che non lo fai
believe me yet let's start with a red
credimi , iniziamo con un rosso
car
auto
because we all like red sports cars
perché a tutti piacciono le auto sportive rosse
right yeah and hey folks if you've got
giusto sì e hey gente, se hai
questions if you've got comments please
domande se hai commenti per favore
post them in the chat room if you're
pubblicali nella chat room se lo sei
watching yeah I'm watching I'm waiting
guardando yeah sto guardando che sto aspettando
here there's some conversations going on
Qui ci sono alcune conversazioni in corso
but not related to this well that's fine
ma non correlato a questo bene va bene
sorbets and if you're watching live it's
sorbetti e se stai guardando dal vivo è
live at category five dot TV if you'd
vivi alla categoria cinque punti TV se vuoi
like to send us an email red car is my
piace mandarci una mail, la macchina rossa è la mia
search and again search tools usage
ricerca e ancora l' utilizzo degli strumenti di ricerca
rights labeled for reuse with
diritti etichettati per il riutilizzo con
modification let's find the coolest one
modifica troviamo la più bella
that we can find I like picking one like
che possiamo trovare mi piace sceglierne uno simile
I could go with something like that but
Potrei andare con qualcosa del genere ma
you know what it doesn't have it doesn't
sai cosa non ha, no
have a background so I'm not really
avere uno sfondo quindi non sono davvero
demonstrating for you how effective this
dimostrando per te quanto sia efficace questo
method is I really want to show you that
metodo è che voglio davvero mostrartelo
hey we can we can do this in any scene
hey possiamo possiamo farlo in ogni scena
do you see one that really stands out to
Ne vedi uno che spicca davvero
you hell I'd like to find it I don't
cavolo mi piacerebbe trovarlo no
know names yeah I'm like old pick the
conosci i nomi sì, sono vecchio
red car they're all red all right all
macchina rossa sono tutti rossi va bene tutto
right
destra
okay well let's jump back up to the top
okay , saltiamo di nuovo in cima
here don't want to get into anything
qui non voglio entrare in niente
obscure and let's just say I guess this
oscuro e diciamo solo che immagino questo
one is sure that one's pretty decent eh
uno è sicuro che uno è abbastanza decente eh
okay so let's visit the page and let's
okay, visitiamo la pagina e andiamo
see what this is Creative Commons free
guarda cosa è Creative Commons gratis
for personal and commercial use no
per uso personale e commerciale no
attribution required so to the author of
attribuzione richiesta così all'autore di
that thank you for providing this image
grazie per aver fornito questa immagine
nice Adi a red Oddie we don't have to
bello Adi un Oddie rosso che non dobbiamo
attribute and we don't know the
attributo e non conosciamo il
attribution but it's not required
attribuzione ma non è richiesta
because of the license and Google helps
a causa della licenza e Google aiuta
us to determine the license and that's
noi per determinare la licenza e questo è
really helpful thank you google okay so
davvero utile grazie google okay così
this is a red car again I did it again
questa è di nuovo una macchina rossa l'ho fatto di nuovo
I'm such a nerd I'm such a bald man okay
Sono un tale nerd sono un uomo calvo okay
right click I'm gonna figure it out and
tasto destro, lo scoprirò e
I'm gonna we're gonna cover it in a
Sto andando stiamo per coprire in un
future show of levels because I know
futuro spettacolo di livelli perché lo so
Anthony's wondering hey what are the
Anthony sta chiedendo hey quali sono i
hotkeys okay so I'm just gonna fix up
tasti di scelta rapida okay, quindi mi sto solo sistemando
the levels a little bit here okay looks
i livelli un po 'qui vanno bene
good I don't want to go orange want to
bene non voglio andare arancione voglio
stay red it's just got a little bit too
stai rosso è solo un po 'troppo
much shadow at the front that's a photo
molta ombra nella parte anteriore è una foto
flan so we're just kind of touching it
flan quindi stiamo solo tipo di toccarlo
up a little bit okay so let's create a
un po 'ok, quindi creiamo un
new layer notice I'm not going to create
avviso di nuovo livello che non creerò
an E marquee that's gonna make it not
un padiglione E che non ce la farà
work now I'm gonna choose what do you
ora lavoro, sceglierò cosa fai
want to do let's do yellow let's take
voglio fare, facciamo il giallo, prendiamolo
this beautiful red car and make it
questa bellissima macchina rossa e ce la fai
yellow okay I'm gonna change that blank
giallo va bene io sono gonna cambiamento che in bianco
layer mode to hue I'm gonna change the
modalità di livello per tonalità Io cambierò il
brush size to something that seems
dimensione del pennello per qualcosa che sembra
reasonable for this size image and I'm
ragionevole per questa immagine di dimensioni e io sono
gonna start painting I can I can go
andando iniziare a dipingere posso posso andare
outside the lines okay I love that I'm
al di fuori delle linee va bene mi piace che io sono
not having to be precise by any stretch
non dover essere preciso con qualsiasi allungamento
Popat about did it do did it doo doo doo
Popat about did it doo doo doo doo
doo done okay so now turn off that layer
doo fatto bene quindi ora spegni quel livello
to see what I've painted I missed as
per vedere quello che ho dipinto ho perso come
part of the grille doesn't really matter
parte della griglia non ha molta importanza
cuz it's not got a color notice that it
perchè non ha una nota di colore
didn't change black to yellow because it
non ha cambiato il nero in giallo perché questo
doesn't do that it looks for color and
non fa quello che cerca il colore e
changes it to a different hue so now I
lo cambia in una tonalità diversa, quindi ora
want to add an alpha to selection to see
voglio aggiungere un alfa alla selezione per vedere
where I've gone outside of the lines and
dove sono andato fuori dalle righe e
then use the eraser tool with a smaller
quindi utilizzare lo strumento gomma con un più piccolo
brush size and go around the edge and
dimensione del pennello e andare intorno al bordo e
delete anywhere where I've accidentally
eliminare ovunque dove ho accidentalmente
colored things yellow that shouldn't be
cose colorate che non dovrebbero essere gialle
so I'm going to go around here I do not
così ho intenzione di andare da queste parti non lo faccio
have to be precise you'll be able to
devi essere preciso sarai in grado di
gauge this and it's gonna be different
calcola questo e sarà diverso
on a per image basis and that's done I
su una base per immagini e questo è fatto io
can pull some of the yellow out of the
può tirare alcuni dei fuori gialla della
window oh yeah see how the window got
finestra oh yeah guarda come è arrivata la finestra
tinted a little bit I can pull that out
tinto un po 'posso tirarlo fuori
because that doesn't make any sense to
perché questo non ha alcun senso
the image there we go and I got a little
l'immagine lì andiamo e ho un po '
bit on the mirror there we go okay so
un po 'allo specchio ci andiamo bene così
select none there's the image that's
seleziona nessuno c'è l'immagine che è
what I've come up with and ready for the
quello che mi è venuta in mente e pronto per la
original well there it is a red car
bene originale là è un'auto rossa
turned yellow and again we're using cars
è diventato giallo e di nuovo stiamo usando le auto
as the example tonight cuz I thought
come esempio stasera perché pensavo
it'd be fun but you can do this with
sarebbe divertente ma puoi farlo con
anything that has bright colors your
tutto ciò che ha colori brillanti tua
prom dress gray or is it purple you be
abito da ballo grigio o è viola tu sei
the judge it'd be fine we have folks
il giudice starebbe bene abbiamo gente
this is category 5 technology TV that's
questa è la TV di categoria 5 che è
how to color
come colorare
a bright object change the color of a
un oggetto luminoso cambia il colore di a
bright object in about five seconds
oggetto luminoso in circa cinque secondi
doesn't take any time at all and you
non ci vuole tempo e tu
will ruin your friends and woo your
rovinerà i tuoi amici e corteggierà i tuoi
customers as you are able to change
clienti come tu sei in grado di cambiare
things on future episodes of this series
cose su futuri episodi di questa serie
this is 20 tips for the GNU image
questo è 20 suggerimenti per l'immagine GNU
manipulation program 20 weeks of tips at
programma di manipolazione 20 settimane di suggerimenti a
that we are also going to be covering
che stiamo andando a coprire
how to remove things objects from images
come rimuovere oggetti dalle immagini
actually pull them out of the image
in realtà li tiri fuori dall'immagine
while retaining a background but how's
pur mantenendo uno sfondo ma come va
that possible how can I take out a sign
così possibile come posso estrarre un segno
from a field and all of a sudden it's
da un campo e tutto ad un tratto è
filled like you see the field that was
riempito come vedi il campo che era
previously blocked by a sign I'd like to
precedentemente bloccato da un segno che mi piacerebbe
know how to do that how do you remove an
sai come farlo come rimuovi un
awkward boyfriend from a family photo or
ragazzo maldestro da una foto di famiglia o
something we're gonna cover it all yeah
qualcosa che copriremo tutto sì
we're gonna cover it all folks so don't
lo copriremo tutti, quindi no
miss the series tune in again next week
manco che la serie si sintonizzi di nuovo la prossima settimana
and we're gonna have more tips for the
e avremo ulteriori suggerimenti per il
GNU image manipulation program thank you
Programma di manipolazione di immagini GNU grazie
to the developers for bringing us such a
agli sviluppatori per averci portato così
great tool it's absolutely free get it
ottimo strumento è assolutamente gratuito scaricarlo
at gimp.org that's all the time that we
a gimp.org è tutto il tempo che noi
have he'll can't believe it don't forget
non riuscirà a credere che non dimentichi
folks you can shop through our partner
gente che puoi acquistare tramite il nostro partner
links it's a big help to the show huge
collegamenti è un grande aiuto per lo spettacolo enorme
help to the show and especially with
aiutare allo spettacolo e soprattutto con
your Black Friday and Christmas shopping
il tuo Black Friday e lo shopping natalizio
what a huge impact that's going to have
che enorme impatto avrà
on paying our bills
a pagare le bollette
which you know it gets hard at this time
che sai che diventa difficile in questo momento
of year for us too because we do still
dell'anno anche per noi perché lo facciamo ancora
have to maintain paying the bills to the
devono mantenere pagare le bollette alla
landlord and insurance and Internet
proprietario ed assicurazione e Internet
all this yes and also patreon.com slash
tutto questo sì e anche lo slash di patreon.com
category five is where you can support
la categoria cinque è dove puoi sostenere
us for just 25 cents per episode if you
noi per soli 25 centesimi per episodio, se tu
enjoy the broadcast please do support us
godere della trasmissione per favore sostenerci
in that way Hilary it's always a
in questo modo Hilary è sempre un
pleasure thanks for having me
piacere grazie per avermi
nice to have you here see you guys
piacere di averti qui, ci vediamo ragazzi
around thanks for being a part of the
in giro grazie per essere parte del
show and we're gonna miss you as you're
spettacolo e ci mancherai come sei
away I guarantee you that but make sure
via te lo garantisco ma assicurati
you pop in my head every now and then
si pop nella mia testa ogni tanto
bring the babe I see the baby baby baby
portare il bambino vedo il Baby Baby Baby
oh yeah hurry and tally who is now 10
oh sì, sbrigati e controlla chi è ora 10
years old
Anni
was on the air like we brought her into
era nell'aria come l'abbiamo portata dentro
the studio and she was just like just a
lo studio e lei era proprio come a
toddler and then the boys my boys were
piccola e poi i ragazzi erano i miei ragazzi
on the air when they were like Liam who
in onda quando erano come Liam chi
we brought on and he was just a newborn
abbiamo portato avanti e lui era solo un neonato
baby I was there I remember when you
piccola ero lì, ricordo quando tu
introduced him to the world and he's he
lo ha presentato al mondo e lui è lui
just turned five
appena compiuti cinque
well he's turning five tomorrow we had
ben si stia trasformando cinque domani abbiamo avuto
his birthday on Sunday so I feel like
il suo compleanno di domenica, quindi mi sento come
he's already turned five but tomorrow is
ha già compiuto cinque anni ma è domani
his actually to turn five years old how
il suo in realtà a trasformare cinque anni come
can you believe like he's so bad wild so
puoi credere come se fosse così cattivo così
time flies
il tempo vola
I'll see you guys soon don't you worry
Ci vediamo presto, non ti preoccupare
take care everybody we hope you enjoy
prenditi cura di tutti, speriamo che ti piaccia
the show category 5 TV broadcasts live
le trasmissioni TV di categoria 5 di spettacolo in diretta
from Barrie Ontario Canada every Tuesday
da Barrie Ontario Canada ogni martedì
at 7:00 p.m. Eastern if you're watching
alle 19:00 orientale se stai guardando
this on demand or through cable TV check
questo su richiesta o tramite controllo TV via cavo
out the local show times in your area at
gli orari degli spettacoli locali nella tua zona
category-five TV and find out when you
TV di categoria cinque e scopri quando tu
can watch live and interact in the
può guardare in diretta e interagire nel
community chat room category 5 is a
la categoria 5 della chat room della comunità è a
production of prodigy digital solutions
produzione di soluzioni digitali prodigio
and is licensed under Creative Commons
ed è concesso sotto licenza Creative Commons
Attribution 2.5 canada we'll see you
Attribuzione 2.5 ci vedremo
next time thanks for tuning in
la prossima volta grazie per la messa a punto in